# シンプリストはやし、Kindle本を出版しました

![eyecatch](https://assets.st-note.com/production/uploads/images/191898078/rectangle_large_type_2_c7ef57e21db19bab8efb9cca7878c355.png?fit=bounds&quality=85&width=1280)

---

シンプリストはやしです。

> Kindle本を出版しました📚  
>   
> Kindle作家でお馴染み、シンプリストやまださん [@yamada_simple](https://twitter.com/yamada_simple?ref_src=twsrc%5Etfw) さんとの共著です！  
>   
> 地方移住×リモートワーク×副業をテーマに、東京では手に入れることのできない、シンプルで豊かな暮らしを実践するための具体的な方法をまとめました🙆‍♂️  
>   
> 購入リンクはコメント欄に！ [pic.twitter.com/YjMzUGpdIF](https://t.co/YjMzUGpdIF)
> 
> — シンプリストはやし (@muji_hayashi) [May 24, 2025](https://twitter.com/muji_hayashi/status/1926162850197672251?ref_src=twsrc%5Etfw)

実は本日（2025年5月24日）、シンプリストやまださんとの共著で、初のKindle本を出版しました。テーマはタイトルにある通り、「令和最強の働き方」と題して、

> **・リモートワーク×副業×地方暮らし、で幸せな人生を手に入れる方法  
>  ・上記の生き方を実現するまでに行った具体的なアクション**

私が提唱する**「シンプリスト」** という生き方は、まさに**「暮らしや仕事を効率化して、自分のやりたいことに集中する生き方」** そのものですので、この生き方を叶えるためのリモートワーク、副業、地方暮らし、と考えていただければ辻褄が合うかと思います。

ってことで今回のnoteでは、このKindle本出版の背景についてお伝えしていこうかな、と（メンバーシップ以外の方も読めますので、最後までお付き合いください！）

**↓Kindle本を購入する↓**

[ **令和最強の働き方 ～リモートワーク×副業×地方暮らし～: 時間と収入を最大化 新時代の働き方改革 FIREを目指す会社員シリーズ** __ _amzn.to_ _390円_ (2025年05月24日 18:29時点 詳しくはこちら) Amazon.co.jpで購入する ](https://amzn.to/4kBNF1S) [ ](https://amzn.to/4kBNF1S)

## きっかけはやまださんからの一通の連絡

元々シンプリストやまださんとは、お互い「シンプリスト」を軸に発信をしている仲間としてX上で交流を深めていたのですが、そんな時に一通の連絡が。

![](https://assets.st-note.com/img/1748078426-bmT0wjMeD2fEQIRr9Lz51PJ4.png)やまださんから届いた一通の連絡

元々やまださんはKindle作家として活躍されており、私もいつか「まずはKindleで出版しようかな〜」と思っていた最中でした。こんなありがたいお話をいただけるとは思ってもなかったので**「ぜひ出しましょう！」** と即答です。

この連絡をいただいたのが2月頭だったため、そこから月に2〜3回、Zoomで対談を行い、以下のような構成の書籍に仕上がりました。

> 現代社会に疲れ気味のあなたへ  
>   
> 『令和最強の働き方』  
> のご提案です。  
>   
> ✅ 朝、ギリギリまで寝ていたい  
> ✅ 満員電車に乗りたくない  
> ✅ ストレスなく自由に生きたい  
> ✅ 好きなコトで収入を増やしたい  
> ✅ 時間と場所にしばられたくない  
>   
> このような悩みを  
> お持ちではありませんでしょうか。… [pic.twitter.com/a3FfmmW3BV](https://t.co/a3FfmmW3BV)
> 
> — シンプリストやまだ@Kindle×note (@yamada_simple) [May 23, 2025](https://twitter.com/yamada_simple/status/1926020322437833066?ref_src=twsrc%5Etfw)

やまださんも私も共通しているのは、**「シンプルライフ」「地方暮らし」「副業」** という生き方ですが、本業の働き方のみ、やまださんはフル出社の会社で時短勤務、はやしはフルリモートワークでフルタイム勤務、という違いがあります。

現代は多様な働き方が選べる時代とはいえ、まだまだ出社前提の会社もある中、**「時短勤務で、残りの時間を副業に使う」** というやまださんの生き方も非常に魅力があります。

書籍の途中にはやまださんパートのコラムもありますので、気になる方はぜひ以下より書籍をご購入いただければと。

![](https://assets.st-note.com/img/1748078909-gFiC6xtckwQWYzNbryXlqa9P.png)早速3名の方に高評価いただいております！

**↓Kindle本を購入する↓**

[ **令和最強の働き方 ～リモートワーク×副業×地方暮らし～: 時間と収入を最大化 新時代の働き方改革 FIREを目指す会社員シリーズ** __ _amzn.to_ _390円_ (2025年05月24日 18:29時点 詳しくはこちら) Amazon.co.jpで購入する ](https://amzn.to/4kBNF1S) [ ](https://amzn.to/4kBNF1S)

また、書籍に記載の内容を「もっと深く知りたい」という方はぜひ私のメンバーシップにご参加ください。詳しくは以下の記事で。

> \--- > ### [私のメンバーシップ（noteで飯を食っていく）に興味を持ってくれた方へ](n62e8c8d295f3_私のメンバーシップ（noteで飯を食っていく）に興味を持ってくれた方へ) [🌐](https://note.com/mujihayashi_note/n/n62e8c8d295f3) > ![thumbnail](https://assets.st-note.com/production/uploads/images/206385262/rectangle_large_type_2_47b8b19e0fa97269ae80562d0735c6e2.png?fit=bounds&quality=85&width=1280) > > シンプリストはやしです。noteメンバーシップ、「noteで飯を食っていく」を始めてから、早くも半年が経ちましたが…そもそも私が何者なのか、そしてこのメンバーシップでは具体的に何に触れていて、何が学べ... > > *シンプリストはやし - 2025-05-21* > \---


---

## ハッシュタグ
- #Kindle出版
- #kindle
- #シンプリスト
- #フルリモートワーク
- #リモートワーク
- #出版
- #副業
- #副業会社員
- #地方移住
